Saltar al contenido principal
Esta página web se diseñó con la plataforma 
.com
. Crea tu página web hoy.
Comienza ya
Inicio
Acerca de
Servicios
Socios
Contacto
Política de Privacidad
Image by Jonathan Borba
Bienvenidos a SavE
Quiénes somos
Nuestro Propósito es desarrollar iniciativas innovadoras para que los clientes capturen valor de la constante evolución del mercado eléctrico



Propuesta de Valor: plasmar el conocimiento del mercado eléctrico en soluciones digitales simples y confiables.



Diferenciadores: 

Conocimiento de la regulación eléctrica y su constante evolución. Distintos actores y entorno desafiado.
Conocimiento de tecnologías de información. 
Ágiles y flexibles
Experiencia, capacidad de gestión y cumplimiento del compromiso
Computer Chip
Conozca nuestros servicios
ePlat es una plataforma de aplicación Web que permite a administradores, residentes y usuarios, gestionar y contar con información de la compra y distribución de la energía, sobre la base de los datos mensuales que se alimentan desde las facturas de cobro, y la información capturada de los dispositivos remarcadores desplegados en terreno.



Provee información detallada y reportes de rentabilidad calculados entre la facturación y distribución a residentes, y los costos desde la generadora y la distribuidora.

Circuit Board
Electricity Station
Power Plant
Diseño de sistema eléctrico
Solución en la nube que permite gestionar en forma segura y confiable los proyectos de Cliente Libre residenciales.

Distirbución y facturación por usuario
Distribución y facturación por usuario.  Ejecución del corte remoto en caso de no pago.
Calculo del margen como cliente libre.

Lectura automática de medidores
Lectura automática de medidores.
Actualización mensual del precio de las tarifas.
Actualización regulatoria según modificaciones legales.

Acerca de nuestros socios
Fernando Maureira Merino
Ingeniero Civil Industrial – Ingeniero Electricista

David Roco Pérez
Ingeniero Civil Electrónico

Contáctanos
fernando.maureira@savenergy.digital
+56 9 3199 5846

Computer Chip


©2020 por SavE. Creada con Wix.com
